A vízi mentők csapatába minden évben rengeteg újonc jelentkezik, de közülük általában csak egyet vesznek fel. Ezúttal kivételesen három fővel gyarapszik a társaság, egyikük egy (pár éve még sikeres) volt olimpiai úszóbajnok, aki büntetésből vállalta el ezt a munkát.

A kiképzetlen újonc baklövései közben drogterjesztés nyomaira bukkannak, majd egy-két olyan gyilkosság is történik, ami árt a strand és a vízi mentők hírnevének is. A háttérben egy elbűvölő és egzotikus üzletasszony mozgatja a szálakat, aki apránként felvásárolta a környék üzleti ingatlanjait és politikusok megvesztegetésétől vagy meggyilkolásától sem riad vissza.

A vízi mentőkre vár a feladat, hogy utána járjanak a piszkos ügyeknek.